本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　后期：MIR　繁化：悠月子
ご心配ですよね
你应该挺担心他吧
鳥栖零花さん
鸟栖零花小姐
たいした根性だわ
这人的毅力真不得了
誰　今の人
那是谁啊
変じゃない　最近
你最近好奇怪
お父さんも
爸爸也是
なんであの人に延人のこと話したの
为什么要把延人的事告诉那人啊
ねぇ　なんで
为什么啊
なんでって…
因为…
ねぇ
就那样啊
仕事の取り引き先の方だ
他是我们公司的客户
父さんが相談したんだよ　あの人に
我向他寻求了一点建议
どうすればお前が悪い男に引っかからずにすむんですかって
关于要如何才能让你远离坏男人
なんであの人に
为什么要找他
それは…
这是因为…
あの人が女たらしだから
因为他拈花惹草成性
お父さんの仕事相手のこと悪く言いたくはないけど
我其实也不想说爸爸的工作伙伴的坏话
ひどいの　女癖が
但他真的是个渣男
ね
是不是
そういう人の方が詳しいと思って　ねぇ
我觉得他这种人比较懂 对吧
な　内緒よ
要 要保密哦
なんだそれ
什么呀
本当に　ごめんなさい
真的很抱歉
これ持っていきます
要把这个带走吗
大きなお世話だ
多管闲事
あの…　次はどこへ
那个… 我们现在去哪
行けばわかる
去了就知道了
私も出てくる
我也出去走走
今　戻ってきたばかりなのに
你不是才回来吗
もう一週間だもん　いい加減飽きてきちゃった
都在家一周了 实在是坐不住了
夜には帰りなさいよ
晚上要按时回家哦
いつもああなのか
她总是这样吗
ああ…　とは？
这样… 是指？
よくあんなめんどくせい女と一緒にいられるな
我真佩服你能跟这么麻烦的女人过日子
ああ…
哦哦…
否定しなさいな
你倒是否定一下啊
えっと
我看看啊
キーロガーのファイルを開く　と
打开命名为Keylogger的文件夹
如何登上恭一的邮箱。
打开命名为Keylogger的文件夹，恭一本人登录邮箱时你能通过log看到他输入的邮箱地址和密码，
就可以登录他的邮箱并查看邮件记录了。
登入后麻烦你找找他的住址信息。
はいはい　そしてメールを…
嗯嗯 再查看邮件…
なるほどね
懂了懂了
我的文档
我的电脑
回收站
あの人　トイレの中でメールのやり取りしてたんだ
原来他在厕所里用邮件联系了别人啊
えっと…
嗯…
IDとパスワード…
账号和密码…
よし　入れたぁ
好 登上了
えっと　あの人の受信メールから
再从他的收件箱里
住所を特定できそうなものを探す
找找能锁定他的住址的信息
收件箱
搜索邮件
已加星标
已延后
已发邮件
写邮件
住所　住所　住所…
住址 住址 住址…
关于鸟栖一家
これって…
这…
关于鸟栖一家
恭一といいます　先ほどは失礼しました
我名叫恭一 先前多有失礼了
メールでもいいので　連絡ください
请联系我 哪怕只是发一封邮件
たしかに女たらしかも
可能他真的是个渣男
あなたのご両親は　隠しごとをしている
你的父母有事瞒着你
关于鸟栖一家
To 自己
虽还不能百分百确定，但那个视频极有可能是伪造的。
若是伪造的，就找出上传者并抓到人。
这个人应该知道些延人的下落。 若不是伪造的，
就继续等竹田他们识别出视频拍摄地点。 无论是否为
伪造，一旦时限来临（周五即明天的19点），麻取先
生就会脱离组织。
それを防ぐために恭一は鳥栖哲雄に張り付いて…
为防止这个情况发生你须紧跟着鸟栖哲雄…
为防止这个情况发生你须紧跟着鸟栖哲雄，
再按照你原本的计划，让鸟栖哲雄做替罪羊，
当成是经过我们的拷问后自己承认了「杀了延人
抛尸大海」的罪行，然后被我们杀了。
犯人に仕立てあげ？
做替罪羊？
拷问后
拷問？
拷问？
殺す？
杀了？
你的父母有事瞒着你
愛してるって何だろうね
「我爱你」是什么呢
辞書を引いてもピンと来なくて
查了辞典也毫无头绪
そうね　愛って何だろうね
对啊 爱究竟是什么
語り尽くせぬこの痛みが愛なんかも
这道不尽的痛 或许就是爱吧
始まりの対に終わりを創る
万物有始必有终
神様はとても残酷だよね
神明就是这么残酷
人間はきっと勇敢なんだ
ぼくら
人类一定都是勇敢的
終わりを知れどまだ前へ進むから
虽知有终 却从未停下前进的脚步
何を引き換えにしようとも
无论代价为何
何度だって汚すよこの手なら
无论要脏了这双手多少次
後悔に似た罪の意識
罪恶感亦如悔意
隠して歩む道は何処へと続くの
将其隐蔽 带着它走下去
いつか君が死んじゃうって想像するだけで痛いんだ
一想到你终将离世 我便痛入心脾
心臓を握りつぶすのは誰？
こころ
究竟是谁握碎了我的心脏？
キミが愛なんだろうね
是因为你即我的挚爱吧
いつか二人を引き離す終わりが迎えに来ようとも
即使终有一日 终结会将你我分离
誰も追いつけやしないスピードで
我也会用无人能及的速度
どこまでも逃げてみせるよ
逃往天涯海角
母亲与母亲
哲雄 大事不好了！
明天19点前如果没能找到杀害延人的凶手，恭一就打算让你当替罪羊，
说成是你杀了人抛尸大海然后自己承认了，还要把我们一家都杀了。
向こうの企みを哲雄さんに知らせた
已经把他的算盘告诉哲雄了
メールから住所も特定できた
也从其他邮件知道了他的住址
時間
时间很晚了
行かなきゃ
得走了
開けろ　あるんだろ　合鍵
开门 我知道你有备用钥匙
ここかぁ　ここはまずい
来的是这里吗 这可糟了
まだ一週間
才过了一周
僕が気づいていない何かが　残っていたとしても
万一有什么我没注意到的证据还残留着也不奇怪
間島
间岛
間島　間島
间岛 间岛
間島
间岛
ここ
这里吗
実家？
他老家？
どうしよう　もし家族が出たら
如果是他家人出来开门该怎么办
あの…
请问…
うちに何か
找我家有什么事
あの…
那个…
娘が怒るので　あんまり…
女儿会生气的 还请你别太…
無視か
无视我啊
悪いが至急買ってきてほしいもんがある
帮我买点东西 越快越好
ああ　そうだ
嗯 对
後で取りに行く
我等会儿去拿
長い
太漫长了
長い長い一週間だ
这一周太漫长了
一年前に
我一年前
小さな贅沢がオーラの巡りをよくするっていう記事を読みまして
读过一篇名叫《小小的奢侈可以带来好运》的文章
安心食用 无农药添加 新鲜蔬菜
それから野菜は全部　無農薬にしてたんです
那之后我买菜就只买无农药的了
そしたら　こうやって懸賞に当たって
所以这次才能中奖吧
これも息子のおかげです
这也是多亏了我儿子
息子さんが　通販を利用されていたおかげで
的确 令郎经常使用网购买东西
こうして懸賞に当選することもできたわけですからね
才给了您这次中奖的机会
ええ　本当に　ありがとうございます
是啊 我真的特别感激您
いえいえ
哪里哪里
では　ありがとうございました
感谢您的配合
アンケートは以上です
问卷调查的内容就这些
当選した景品は　後日発送いたします
您中奖得到的奖品将于日后发送
はい　よろしくお願いいたします
好的 麻烦您了
以前は　大衆食堂を営んでおりました
我们家以前曾经营过一家家常菜饭馆
夫で２代目の　長く地元に愛された店です
当地人都很喜欢 我丈夫是第2代店长
でも　夫が跡を継いですぐ
不过丈夫继承饭馆后不久
暴力団が押しかけてきて
就有暴力团伙找上门来
最初はなんとか耐え忍んでいたんですが…
最初想方设法顶住了对方给的压力 但后来…
それって…
暴力团伙…
警察は
没报警吗
話だけは　でも効果はなく
报是报了 但是收效甚微
追い詰められた夫は…　夫は…
后来丈夫被逼入了绝境 他… 他…
命を絶ちました
选择了自杀
息子が８歳の時です
当时儿子才8岁
あの子も今は独り立ちして
现在儿子已经独立了
ああやって　身の回りのものを送ってくれるようになって
有能力给我买上一些生活必需品了
お金が貯まったら　２人でもう一度店を始めようって
他还说等攒够了钱 我们两个再把店开起来
そういう約束なんです
这是他和我的约定
あの子がいなかったら　私もどうなっていたか
要是没有儿子 我多半也撑不下去了吧
生きててよかった
幸好我坚持了下来
中古のタブレットを買ってきた
我买了一台二手平板
このタブレットに延人のSNSアカウント　パスワード
这台平板里已经有了延人的SNS账号 密码
それから
以及
偽延人の動画と　動画編集ソフトの４つを入れてる
假延人视频 视频编辑软件这四样东西
そして　これが延人の遺骨が入った箱だ
然后 这箱子里面装的是延人的遗骨
以上が延人殺しの証拠を偽装した５点セット
这些便是用于嫁祸的证据五件套
これを組織の誰かの家に仕込み
我们要把这些放入组织成员的家中
殺害の罪を被ってもらう
让他成为替罪羊
それが私たちの第二作戦
这就是我们的第二套作战
そう　罪を被った相手は
没错 这个替罪羊
きっと消される
一定会被组织除掉
息子さんのお名前は？
请问令郎的名字是？
恭一　ひとり息子です
他叫恭一 是独生子
誰かの子どもを守るため
为了保护一个家庭的孩子
誰かの子どもを死に追いやることがある
有时不得不逼死另一个家庭的孩子
そうやって世界は争い続けている
于是世上争端不断
わかっていたこと
我对此早已心知肚明
わかっていたことなのに
明明早已心知肚明
きっと　彼がここに帰ってくることは二度とない
他一定再也不会回到这个家了吧
もう一度　今の住所を調べ直さないと
我必须要查到他现在的住处
電話の次はパソコン
打完电话又开始用电脑了
何を考えてる
他在盘算什么
あら　あの人も今　メールを使ってる
哦 他在发邮件呢
これって　私でもキーロガーで解読できるのかしら
或许我也能用Keylogger解析出他输入的内容
かかった
她上钩了
To 自己
你说他们有事瞒着我，具体指什么？
送っちまったあ
还是给他发了
やばい人だったらすぐにバックレよう
万一是个怪人以后不理他就行了吧
早っ
好快
ご連絡　ありがとうございます
谢谢你联系我
最近身の回りで　おかしな出来事はありませんか
最近你身边有什么不寻常的事情发生吗
お役に立てるかもしれません
或许我能帮到你
彼氏が消えた事
男朋友不见了
父親が頭をケガした事
父亲头上受伤了
その理由を教えてくれないこと
他还不告诉我受伤的原因
私は彼氏にやられたんじゃないかと思ってます
我觉得他的伤是男朋友打的
一週間で２度もケガしてるし
一周内还受了两次伤
頭のケガは俺だ
头上的伤是我造成的
すみません　ケガについてはわかりません
不好意思 受伤这事我不知原因
力になれなくてごめんなさい
很抱歉帮不到你
じゃあ　２人の隠しごとって
那他们到底有什么事瞒着我
お父さんは
你爸爸
彼氏がいつどのタイミングで消えたと言っていましたか
有没有说过你男朋友是在哪个时间点消失的
そしてお父さんは　その話を清掃業者から聞いたと言っていましたか
以及 他有没有说过这件事是从清洁工那里听说的
清掃業者？
清洁工？
お父さんはその話を…
他有没有说过这件事…
清掃業者…
清洁工…
レイカちゃん？
对方是零花？
会って直接お話できませんか
咱们可以面对面谈一下吗
来たっ
来了
直接か
面对面吗
打つの早いな　この人　って？
这人发消息也太快了吧 嗯？
お母さん？
妈妈发来的？
まさかとは思うけど
以防万一我问一句
今日のあの女たらしと連絡とったりしてないわよね
你应该没和今天那个渣男联系吧
エスパーかよ
她会心电感应吗
してないよ　大丈夫
没联系 你放心
わかりました　では　時間と場所を指定してください
好的 那麻烦你定一下见面时间和地点
清掃業者なんて知らない
我不知道清洁工的事
みんな何かを隠してる
他们好像都有事瞒着我
わかるよ
我知道的
私を延人から守るためにやってくれてるんだよね
都是为了保护我免受延人的欺负
それはわかる
这我知道
だけど　私だけが蚊帳の外？
可只有我蒙在鼓里？
私…　私…
我… 我…
そんなに弱くないから…
也没有这么软弱…
ダメだって　レイカちゃん
别答应他啊 零花
ためらってる場合じゃなかった
不该犹豫的
あなたは邪魔なの　恭一さん
你是个阻碍 恭一
出かけてくる
我要出门
逃げても位置情報でバレるし
逃也没用 我有你的定位
出先から電話も入れる　いいな
等我到地方了还会给你打电话 知道了没
逃げられるわけがありませんよ
都这样了 我怎么逃得了嘛
今何が起きてるんだ
现在什么情况
恭一とレイカちゃんが　メールしてるみたい
恭一和零花用邮件联系上了
駅前で待ち合わせして　ファミレスに向かうみたい
他们打算在车站前碰头 一起去家庭餐厅
ダメだ　絶対に食い止める
这样不行 必须要阻止他们见面
母さん　僕だ
老婆 是我
哲雄さん　私どうしたらいいの
哲雄 我该怎么做
今恭一のメールにログインした
我现在登录了恭一的邮箱
了解す
收到
届け先ですが　鳥栖零花のマンションで合ってますか
东西给你送到鸟栖零花的公寓 没错吧
住所をメールする
地址我邮件发给你
今から移動するから　ポストに入れておいてくれ
我现在要去别的地方 东西放进公寓信箱里
悪いが至急買ってきてほしいもんがある
帮我买点东西 越快越好
さっき電話で話してたのはこのことだった
他刚才在电话里说的是这件事
母さん　今どこ
老婆 你现在在哪
立川
今から証拠セット持って　レイカのマンションまで
现在立马带着证据五件套到零花公寓来
哲雄さん　どうしたの
哲雄 怎么了
わかりました　会います
知道了 我这就去找你
知りたいから　両親のこと
我还是想了解父母的事
家族なんで
毕竟一家人嘛
最近つらそうなんで　あいつら
也因为看他们最近过得不是很开心
レイカのマンションで　合流しよう
我们在零花的公寓见
わかりました
好
家族なんで
毕竟一家人嘛
哲雄さん
哲雄
ありがとう
谢谢你
証拠セットと　一緒に渡したGPS　入ってる
和证据五件套一起交给你的GPS也带了吗
これね
是这个吧
よし
好
これをこの封筒に入れて
把它放到这个信封里
厚紙で固定する
用纸板固定住
届け先　了解す
地址 收到
購入後　ポストに入れておきます
买到后帮你放进信箱里
そうだ　運び屋みたいで悪いが
还有件事 抱歉让你当快递小哥了
ポストの中に封筒を入れておく
我在那信箱里放了个信封
物を届けたついでに
你把东西送到后
その封筒を俺の家のポストに入れといてくれ
再帮我把信封送到我家信箱
恭一のフリをして送ったメールはすぐに消去
假扮恭一发的邮件 发送后立马删除
間に合え
一定要赶上
ポストの鍵　簡単に開けた
他轻轻松松就打开了信箱
たいしたセキュリティじゃないにしても
虽然这算不上什么高级锁
かなり手慣れてるなあ
但手法真熟练啊
まず　何を取り寄せたか確認しよう
先看看恭一要人买了什么东西吧
懐中電灯？
手电筒？
いや　これはALSライト
不 这是紫外线手电筒
ダメだ　時間がない
不行 没时间了
説明はあとで
之后再给你解释
まずはレイカを止めないと
得先拦住零花
待って
你等等
私が行く
我去
いや　僕が…
不 还是我…
それは正しい判断
你这是正确的判断吗
哲雄さん　私を見て
哲雄 看着我
レイカの待ち合わせ場所に行って
要是你去了他和零花的碰头地点
もしも　あなたの姿をあの人に見られたら　どうするの
万一被他看到你在场 你要怎么办
あの人がここに戻ってくる前に
又如果他回到这里时
あなたが戻って来られなかった場合は
你没能赶回来 又该怎么办
零花は任せて
零花就交给我吧
あなたは　私たちを守って
你负责保护我们母女俩
GPSを仕込んだ封筒は　恭一の自宅に届く
装有GPS的信封会送到恭一的家
僕が恭一の自室に　証拠の５点セットを仕込み
我再把证据五件套藏进恭一的房间
零花の部屋に帰ってくる
最后回到零花的公寓
僕のスマホは位置情報をつかまれていて
组织掌握着我的手机的定位
零花の部屋からは動かせない
所以手机只能留在零花公寓
そこで転送されていることを　相手に知らせないように設定し
然后我设置了呼叫转接 但不向呼叫者提示
恭一が僕にかけてきても
即便恭一拨通我的电话
母さんのスマホに転送されるようにした
也会自动转接到老婆的手机上
それなら　僕にも対応できる
这样我便能接到恭一打来的电话
すべてを恭一が戻ってくる前に終わらせなければ
只要在恭一回到公寓前能完事 就没问题了
問題は恭一の家がどの距離にあるか
问题在于恭一家离零花公寓的距离
頼む　なるべく近くにあってくれ
求求了 一定要尽可能近一点
もしもし
喂
おせえ　さっさと出ろ
太慢了 听到就赶紧接
すみません　慌ててしまって
对不起 我手忙脚乱了
ほっとしてる場合じゃない
没时间松懈了
うまくいった
成功了
封筒を大きくした理由は２つ
选大信封的理由有二
暗証番号がわからなくても取り出せること
一是即便不知道密码也能取出来
そして　恭一の部屋番号が一発で確認できることだ
二是一眼便知恭一家的房间号
いける　いけるぞ
很顺利 能行
I decided to be stronger than anyone around
Goodbye old self goodbye
Now it’s time for me to take a breath
You know I don’t want to lose anything
Don’t wanna see the end I need this more
I want to feel the warmth I can’t let go
Not gonna give it up because I know my strength
I’m barely breathing but I’m keepin’ up to live my life
I decided to be stronger than anyone around
I hide my trembling hand and just keep pushin’ on
Cause the things I need to guard gives me the power to conquer carry on
Goodbye old self
Never going back to the me I fought to leave behind
Hello new me, this time
保护家人 便是我现在的一切
蜘蛛丝